Para la instalacion correcta de la base de datos correspondiente a la escuela de artes marciales "Shen xin ling", debes ingresar a la carpeta
"archivos_sql" y luego debes ejecutar los siguientes script en el orden dado a continuación:

1 - Creación de tablas: Crea la base de datos y sus correspondientes tablas.
2 - Inserción de datos: Este archivo contiene los script para insertar los datos correspondientes a cada tabla.
3 - Creación de vistas: Contiene los script para la creacion de 5 vistas de la base de datos.
4 - Creación de funciones: Crea 3 funciones que corresponden a la base de datos.
5 - Creación de procedimientos: Crea 2 procedimientos de la base de datos.
6 - Creación de Triggers: Crea la tabla de auditoria y los 2 triggers para la base de datos.
7 - DCL : Creación de usuarios y otorga los permisos correspondiente a cada uno con relación a la base de datos.
8 - TCL : realiza un transacción, una sentencia de modificación hacia algunas tablas.
